Llevo tres días pensándolo
y aún no lo entiendo
Hermano mayor
¿Estuviste en el Fuerte Chang esa noche?
Chang Ning, no hagas esto
Joven Héroe Chang
Mi hermano mayor ya está así
¿por qué sigues presionándolo?
Dímelo
Hermano mayor
¿Y la Heroína Luo?
Sí
Hermano mayor
La venganza se ha cumplido
Ya puedes descansar en paz
Hermano mayor
Vamos a casa
La Heroína Luo estuvo en el Fuerte Chang
Así que la reconociste desde el principio
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué la encubriste?
¿Qué es lo que realmente quieres hacer?
Ella quería desenmascarar a Qiu Yuanfeng
Tenía que ayudarla
La Heroína Luo no merecía ese final
Si hubiera sido un día antes...
Usar la Tormenta y Trueno a tan corta distancia...
Ella ya estaba preparada...
para morir junto con Qiu Yuanfeng
Nadie podía detenerla
La historia de la Heroína Luo y el Gran Héroe Wu
la recordaremos
El mundo la recordará
Pero, ¿de qué sirve eso?
Al final, todo es en vano
El Gran Héroe Wu
mi tía
y el Tío Chang
derramaron su sangre por el Jianghu
¿Pero cuál fue el resultado?
No quería entrar en el Jianghu
Pero no esperaba que al salir de casa
ya estaría en el Jianghu
El Cielo y la Tierra tratan a todo como perros de paja
O eres el Cielo
o eres la Tierra
o eres un perro de paja
Si hay venganza, véngate
Si hay agravios, desahógalos
Esa fue su elección
Lei Xiuming
Está bien si no vas a la ceremonia
pero hoy despedimos a la hermana Yuanrong y al hermano Wu
¿y tampoco vas a ir?
La muerte es como una lámpara que se apaga
¿De qué sirve ir?
Además, es solo un cenotafio
¿Qué tiene de malo un cenotafio?
Lei Xiuming
Tú aún no estás muerto
¿Olvidaste cuando bebíamos del mismo cuenco
y nuestra amistad?
Qingfeng Zui
Bebamos hasta caer
No nos iremos hasta estar borrachos
Ven, salud
Ven
Bebe
Zhao Zhao dijo
que la hermana Yuanrong fue a la bodega antes de la ceremonia
solo para buscar este Qingfeng Zui
Bien
No lo he olvidado
Pero he perdido todas mis artes marciales
Aparte de poder respirar
¿qué más puedo hacer?
Nosotros...
unos han muerto
otros están lisiados
Pero quien causó todo esto
¿fue realmente Nie Hengcheng o...?
Ahora todos están muertos
Dime
¿a quién puedo culpar?
¿Y a quién puedo odiar?
Hermano mayor Lei
Mañana
Xiao Feng y yo
dejaremos la Secta de la Torre Azul
Mañana
bajaré la montaña con el Maestro del Valle Cai y los demás.
Después de irme esta vez,
nos olvidaremos en el Jianghu
y no volveremos a vernos jamás.
El Fuerte Chang tiene tesoros escondidos por todas partes.
Tú,
dónalos por mí.
Desde niño prefiero las letras a las armas.
Ser un maestro de escuela en esta vida es suficiente.
Si obtengo una gran fortuna
sin tener fuerza ni para atar un pollo,
temo que sea una maldición y no una bendición.
Un hombre común es inocente,
pero poseer un tesoro lo hace culpable.
Está bien.
Tal como él esperaba.
Ser una persona común.
He oído que
antes de que Qiu Yuanfeng muriera,
le preguntaste:
"¿Fue él?".
El asesino podría ser otra persona.
Definitivamente lo encontraré
y lo cortaré en mil pedazos.
Tus padres se han ido.
Debería haberme quedado unos días más,
pero mi esposa está gravemente enferma
y debo apresurarme a volver para cuidarla.
Zhaozhao.
Ahora que las disputas en el Jianghu han resurgido,
y tras los incidentes en la Familia Chang y la Secta de la Torre Azul,
tu matrimonio con Yuqi...
sería mejor planearlo pronto.
Tío Zhou,
todavía hay cosas que no entiendo.
Sé que sigues pensando en lo de la Heroína Luo.
Pero la guerra entre el bien y el mal ha durado años,
con innumerables muertos y heridos.
Muchas cosas no pueden juzgarse con el sentido común.
Si sigues indagando,
los que se fueron no volverán de todos modos.
Ve pronto a la Villa Peiqiong,
así tus padres y yo
podremos estar tranquilos antes.
Si mi tía estuviera aquí,
¿ella también se quedaría de brazos cruzados?
Ella no lo haría.
Pero
ella esperaría que tú sí.
Ella arregló tu matrimonio con Yuqi
precisamente porque esperaba
que no te involucraras en estos problemas del Jianghu.
Maestro.
Zhaozhao.
El Maestro terminó con la Gran Ceremonia de los Ancestros,
y sacó tiempo
para venir a verte.
Y al sobrino Chang.
¿Dónde está tu Tío Zhou?
Se acaba de ir.
Él...
todo el día quiere engañarte para que vayas a su Villa Peiqiong.
Realmente me preocupa
que te vayas con él.
Maestro, puede estar tranquilo.
Ya que he venido,
me quedaré el año completo.
Esta vez tienes que cumplir tu palabra.
Sobrino Chang,
realmente no se nota,
pero reconociste la Tormenta y Trueno de un vistazo.
¡Cuidado!
¡Es la Tormenta y Trueno!
Mi padre me habló de ella una vez.
Mi tía también me habló de ella.
No pensé que cualquier arma oculta de la Secta Demoníaca
fuera tan poderosa.
La Secta Demoníaca es cruel.
Ustedes no lo han vivido.
El Maestro espera
que nunca tengan que vivirlo.
Ese también era el deseo de la tía.
Descansen temprano.
El Maestro se va ya.
Hermana mayor Cai
¿Por qué estás entrenando sola hoy?
Después de la ceremonia del Ancestro,
los hermanos y hermanas quedaron muy conmocionados.
Están indignados y confundidos,
no tienen ánimos para nada
y no ven claro el camino a seguir.
El Tercer Hermano les dijo que volvieran a calmarse.
Entonces, ¿por qué sigues entrenando aquí?
Practicamos artes marciales para defender la justicia.
Sin importar si alguien hace el mal,
defender la justicia en sí no es un error.
Mientras sea lo correcto,
no me arrepentiré.
Es verdad.
La tía también dijo algo así.
En este mundo no se trata de arrepentirse o no.
Mientras creas que es lo correcto,
entonces hazlo.
Hermanita menor.
Hermano mayor, ¿qué necesitas?
Fui a la Cabaña Chunling para que el hermano Chang me tratara,
pero no estaba. ¿Por qué?
El Maestro ya sospecha de ti.
No puedes seguir en la Secta de la Torre Azul.
No te acompañaré a la salida.
Está bien.
Todos tomaron veneno.
Son del Batallón de los Demonios del Cielo y la Tierra.
Tú no mataste a estas personas.
Un traidor interno mató a estos discípulos guardianes
y guio al Batallón de los Demonios del Cielo y la Tierra.
No llegaron a desenvainar sus espadas.
Murieron en una emboscada sin poder contraatacar.
Se ve que estaban totalmente desprevenidos.
Para matar a ocho discípulos guardianes a la vez,
debe haber más de un traidor.
La marca de la espada es curva.
La tía dijo
que el movimiento trece de la espada del Templo Taichu
requiere agacharse al atacar,
ejercer fuerza hacia arriba,
y tras penetrar la carne,
girar la empuñadura.
¡Oh, no!
Wu Gang y Wu Xiong del Templo Taichu
se están recuperando en la Secta de la Torre Azul.
¿Ya te vas?
Déjalo.
Que así sea.
Estos rollos de técnicas mentales
me los regaló tu hermano mayor hace años.
Lástima que las cosas cambian y la gente se va.
¡Maestro, cuidado!
¡Maestro!
Esta daga tiene veneno.
Lo supuse.
Por eso sellé mis puntos de acupuntura de antemano.
Expulsaré el veneno en un momento y estaré bien.
Maestro, este es Wu Xiong.
¿Y Wu Gang?
Wu Gang dijo que iría a presentar respetos al Gran Héroe Wu.
Le pedí a Yu Zhi que lo acompañara.
¡Maldición!
El Tercer Hermano está en peligro.
Maestro,
cure sus heridas primero.
Yo iré a salvarlo.
La Secta de la Torre Azul los ha tratado bien.
¿Por qué se confabulan con la Secta Demoníaca
para cometer este acto tan vil?
¡Deja de decir tonterías!
Si no fuera por el egoísmo de tu abuelo, el viejo perro Yin,
que no cambió al Anciano Kaiyang por mi hermano mayor,
mi hermano no habría terminado
pareciendo ni humano ni fantasma.
¡Vaya "Secta Número Uno del Mundo"!
¡Vaya hipócritas santurrones!
No tengo rencor contra el mayor Wu.
¿Por qué este ataque tan cruel?
Solo porque eres el nieto del viejo perro Yin.
Mereces morir igual.
Te ha alcanzado mi Frío del Inframundo.
Aunque no mueras,
quedarás medio muerto.
¡Ataquen!
El sable de Ah Xiong.
Qi Yunke no ha muerto.
Mi maestro está perfectamente bien.
Hermana menor,
¡huye, déjame!
Mientras yo viva,
no dejaré que mueras.
¡Sable del Sol Ardiente!
Mi Sable del Sol Ardiente
ha bebido la sangre de su líder, Nie Hengcheng.
Si quieren probar su filo,
¡vengan!
¡Ataquen!
Hermana menor
No te has ido
Se cayeron las Sonrisas Abiertas
Tienes que pagarme un paquete
¿Por qué proteges al nieto del viejo perro Yin Dai?
Si no fuera por Yin Dai en aquel entonces,
Cai Pingshu no habría muerto.
¿Qué has dicho?
En aquel entonces,
Cai Pingshu fue deliberadamente... por ese viejo perro.
Hermano Yuzhi
¿Estás bien?
Termina de hablar
Espera un momento
Bien
¿Cómo está?
Está estable
Toma
Bebe la medicina
Aguanta un poco
El veneno frío ha entrado en las venas
la esencia interna está dañada.
Yuzhi fue herido por el Frío del Inframundo.
Realmente no esperaba
que ese Wu Gang
conociera un arte marcial tan siniestro.
Hermano mayor
¿Qué probabilidades de éxito tienes?
Wenxun primero le ayudará a suprimir el veneno frío.
Pero...
incluso si logramos controlarlo,
a Yuzhi le quedará menos del treinta por ciento de su poder.
Papá
Salva a mi primo, rápido.
No le puede pasar nada a mi primo.
¿Por qué tanto escándalo?
Si sigues gritando, acabarás matando a Yuzhi.
Xingjia
Ve rápido a notificar a las sectas,
diles que aumenten la vigilancia
para evitar emboscadas de la Secta Demoníaca.
Sí
Cai Pingshu fue deliberadamente... por ese viejo perro.
Pingchun
Rápido
Ven rápido a salvarla
Aquí
Rápido
Esos expertos ortodoxos hipócritas y de sangre fría,
se quedaron de brazos cruzados.
Antes tu familia te protegía demasiado.
Ya que has salido de casa,
debes endurecer tu corazón.
Lo sé
La vida y la muerte son comunes en el Jianghu.
Si alguien es asesinado,
alguien merece morir por ello.
Tolerar a un malvado
dañará a más personas inocentes.
Mi tía me enseñó artes marciales sin descanso,
para que algún día
pudiera protegerme a mí misma y a los demás.
La Heroína Cai
también planeó tu futuro con gran visión.
Pero no protegí bien a mi maestro ni al tercer hermano.
Por muy fuertes que sean tus artes marciales,
siempre habrá momentos en los que no sea suficiente.
Solo podemos hacer nuestro mejor esfuerzo.
Así es
Solo hacer nuestro mejor esfuerzo
¿No te ibas a ir?
¿Por qué no te has ido?
Quienes atacaron la Secta de la Torre Azul esta vez
también fueron del Batallón de los Demonios del Cielo y la Tierra.
Quiero vengarme de ellos.
El Líder de Secta Qi
se siente culpable con la Heroína Luo.
Dejar que los dos hermanos se recuperen en la Secta de la Torre Azul
probablemente sea parte del plan de la Secta Demoníaca.
Un rastro de serpiente en la hierba,
una trama oculta de largo alcance.
Que la Heroína Luo subiera a la montaña
fue para plantar estas dos piezas de ajedrez.
Entonces, la Heroína Luo...
La Heroína Luo tampoco lo sabía.
Probablemente fue utilizada por alguien con segundas intenciones.
Hermano Yuzhi
Este es Incienso de Cuerno de Dragón
Es para calmar el espíritu
Y también esto
Sopa de nido de golondrina de sangre
Es medicina que dejó el abuelo
Tiene efectos para reponer el Qi
Hermano Yuzhi
Lingbo
Quiero estar solo un momento
Hermano Yuzhi
Sé que estás sufriendo
Pero no te preocupes
Escuché decir al Tío Maestro Lei
que mientras mi padre use el Qi Verdadero del Dragón de Fuego Celestial
para curar tus heridas,
complementado con medicinas espirituales,
tus artes marciales se recuperarán poco a poco.
Hermano Yuzhi
¿Me estás culpando?
¿Tú también crees que no debí matar a ese Wu Gang?
Pero si no lo mataba,
¿acaso debía dejar que siguiera
difamando la reputación del abuelo?
Y esa Cai Zhao,
que siempre busca problemas donde no los hay,
si le damos motivos para hablar,
armará un escándalo tremendo.
No hablemos del pasado por ahora.
Sí
Lo importante es curarte
Hermano Yuzhi
La Abuela Mao preparó un baño medicinal en las aguas termales
Añadió especialmente la decocción de la
Píldora del Retorno Espiritual de Nueve Ciclos del abuelo
Vamos
Te llevaré
No es necesario
Costó mucho prepararlo
Vamos
No hace falta
Lingbo
La Hermana Menor es sincera contigo
Se ha esforzado mucho por ti
¿Y así es como la tratas?
Segundo Hermano Mayor
El Hermano Yuzhi no lo hizo a propósito
Estoy bien
Quiero descansar solo y en silencio
Por favor, salgan todos
Tercer Hermano Menor
Soy tu hermano mayor
Hazme caso por hoy,
ve con la Hermana Menor a curarte
¿Qué pasa, Segundo Hermano Mayor?
Normalmente no puedes vencer al Tercer Hermano Mayor,
así que hoy aprovechas que está herido
para hacerte el valiente, ¿verdad?
Cai Zhao
¿Qué tonterías dices?
Exacto
Deja de sembrar discordia aquí
Vinimos a ver al Hermano Yuzhi
Lingbo
Si no hay nada más,
tú y el Segundo Hermano Mayor pueden retirarse
Lingbo
Me retrasé estos días por la herida,
y no pude venir a visitarlos.
Gracias a ambos por salvarme la vida.
¿Cómo están los ojos de la Hermanita Menor?
¿Ya se curaron?
Se curaron hace tiempo.
Tercer Hermano Mayor,
vine para decirte que
un amigo de mi tía
también fue afectado por el Frío del Inframundo,
pero luego se curó.
¿De verdad?
De verdad.
¿Cómo se curó?
Parece que mi tía encontró una medicina.
Ya envié un mensaje a mis padres.
Seguro habrá noticias en unos días.
Muchas gracias.
¡Malas noticias! ¡Malas noticias!
Después de que las sectas bajaron la montaña,
todas sufrieron emboscadas del Culto Demoníaco.
¿Qué?
El Líder Song fue a Yangzhou a comprar una gran tortuga dorada,
así que lo esquivó.
El Templo Taichu se separó a mitad de camino,
la Secta Siqi se desvió para tomar una concubina,
y también lograron esquivarlo.
¿Y mis padres?
El grupo del Maestro del Valle Cai iba lento,
así que tampoco sufrieron la emboscada.
Pero la Villa Peiqiong
se topó de frente con el Culto Demoníaco.
Y el Maestro de la Villa Zhou resultó herido.
¿Qué tan grave es la herida?
El Maestro Zhou solo se rasguñó un poco.
El Joven Maestro Zhou también está bien.
Ya regresaron a la villa.
Hermano Fan,
¿podrías decir todo de una sola vez?
Mira cómo asustaste a Zhaozhao.
Por cierto,
el Tío Marcial Li dijo
que la secta necesita reforzar sus defensas,
y contrató a muchos refuerzos del Jianghu.
Hermanita Menor,
tú sabes de formaciones.
Acompáñame mañana a bajar la montaña
al Pueblo Qingque por materiales para formaciones.
Parece que entrar y salir de la secta es cada vez más difícil.
Hermano Chang,
¿qué planeas hacer?
Bajaré la montaña con ustedes.
La Secta de la Torre Azul
está a punto de sufrir una gran agitación.
Si a Zhaozhao le gusta,
quizás haya otra oportunidad en el futuro.
No es necesario.
Cuando bajes la montaña, Hermano,
ocúpate de tus propios asuntos.
Sin cargas en el corazón,
podrás triunfar en todo lo que hagas.
Brisa Embriagadora.
Escuché al Hermano Fan decir
que cuando tu madre bajó la montaña,
se llevó las únicas tres jarras
de Brisa Embriagadora que quedaban en la bodega.
Esta es la última jarra.
Se la pedí al Tío Marcial Lei.
Antes te prometí, Hermano,
que te protegería,
que no dejaría que enfrentaras esto solo
para buscar venganza.
Temo que ahora tendré que romper mi promesa.
No me culpes, Hermano.
No lo haré.
Aquel día, cuando el Gran Héroe Chang murió por mí,
yo estaba lleno de odio
y solo pensaba en la venganza.
Pero no esperaba
que en pocos meses
conocería a Zhaozhao
y viviría tantas cosas
que nunca antes había vivido.
Es mi fortuna.
Muchas gracias.
Tranquila, Zhaozhao.
Vengaré a la Familia Chang,
por mi padre
y por mí mismo.
Chang Ning,
no importa por quién sea,
juraste
jamás usar el Arte de la Desintegración del Cuerpo Demoníaco.
Tu vida
fue el Tío Chang,
el Tío Maestro Lei,
Jiang Ning
y yo,
quienes la salvamos con gran esfuerzo.
Vive.
Haz todo lo posible por vivir.
Si resultas herido,
regresa a la Secta de la Torre Azul,
ven a nuestro Valle Luoying.
El saber de mi madre es profundo,
comparado con el Tío Maestro Lei,
no se queda atrás.
Está bien.
Me pides que sobreviva a toda costa,
pero tú también debes recordar:
sin importar cuándo ni dónde,
resuelve lo que debas resolver
y corta lo que debas cortar.
De lo contrario,
si tienes ataduras en el corazón,
será tu perdición.
Lo recordaré.
Quinto Hermano
No está en su habitación
Hermano Zhuang
¿Dónde está el Quinto Hermano?
Lo busqué temprano al amanecer
y ya no estaba en su habitación.
¿Habrá ido al Pueblo Qingque?
Ayer dijo que tenía órdenes de bajar la montaña.
Al Quinto Hermano seguro le pasó algo.
Proviene de una familia rica de comerciantes.
Es una persona decente.
Seguro tiene la costumbre de hacer su cama.
Pero mira esta cama.
Seguro que alguien se lo llevó.
Zhaozhao
¿Te has dado cuenta?
Desde hace un momento,
alguien nos ha estado vigilando.
Sobre el asunto del Hermano Fan,
no digamos nada por ahora.
Ya que no está,
iremos nosotros mismos.
Vamos.
Tras la ceremonia del Ancestro,
llegaron muchos del Jianghu al pueblo.
Encontrar al Hermano Fan
me temo que no será tan fácil.
Discípulos externos vigilan la entrada del pueblo.
El Quinto Hermano debería seguir en el pueblo.
En la posada hay muchos ojos y oídos,
no es buena para esconder a alguien.
Creo que
debe estar escondido en una casa particular.
Las casas de este Pueblo Qingque,
deben ser al menos cien.
Buscar sin cuidado alertará al enemigo.
Tengo una idea.
Ya voy.
Señorita.
¿Qué sucede?
Soy Cuihua, acabo de llegar.
Anoche mi madre me dio una hermanita.
Mi padre me mandó a repartir huevos de la suerte.
Hija,
según la costumbre del Pueblo Qingque,
los huevos de la suerte deben ser pares.
Soy nueva aquí,
no conozco las reglas.
Tenga otro más.
Gracias.
Cuídate, hija.
¿Quién es?
Vengo a traer huevos de la suerte.
Mi madre me dio una hermanita.
Mi padre dijo que repartiera huevos.
Las cosas buenas vienen en pares.
¿Quién es?
Vengo a traer huevos de la suerte.
Gracias.
Esta casa no conoce las reglas.
Seguro son nuevos.
Ojos penetrantes, respiración profunda.
Debe ser un experto.
Quinto Hermano.
¿Quieren matarme de cansancio?
Hasta una mula necesita descansar.
Esta quincena ha agotado
toda mi energía interna.
Solo he descansado dos días
y ya vuelven otra vez.
Descuide, Joven Maestro Qian.
No dejaríamos que muera de cansancio.
Este no necesita ser tan detallado.
Le ruego, Joven Maestro Qian,
que use sus habilidades divinas.
Este tiene manos y pies delicados,
y huesos frágiles.
No parece un experto en artes marciales.
¿Por qué quieren suplantarlo?
Este chico es muy astuto.
Se coló anoche en el patio de discípulos
para registrar el equipaje.
Si no lo cambiamos por uno de los nuestros...
Basta.
Joven Maestro Qian,
póngase a trabajar.
Serás tú.
Mil Caras, Una Apariencia
ha reaparecido en el Jianghu
¿Y tú cómo lo sabes?
No me mires
No tiene nada que ver conmigo
El Gran Arte del Cambio de Cuerpo es asombroso
Es impecable
Ya podemos matar a este hombre
Para evitar problemas futuros
¡Guerrero, no me mate!
Ya se desmayó
Qué inútil
Entonces hazlo pedazos
Ya despierta, ya despierta
Despertó
¿Qué relación tienes con la Secta de las Mil Caras?
¿Quién eres exactamente?
Yo... me llamo Qian Xueshen
Soy el último heredero de la Secta de las Mil Caras
¡Le ruego que vea la verdad, guerrero!
Ellos me obligaron a hacer todo esto
Yo...
Solo soy un simple estudiante
Tengo padres ancianos
e hijos pequeños